Chiteshi
urikunzwa kusvika parizvino chikamu cheFrankenstein hachisi chakashata zvakadaro
ndinongoda iwe kwemamwe maminitsi mashanu kana saka hongu tenzi
kudada kwazvo Andrew urikutora chikamu mune chirongwa chekutsvagisa
rimwe zuva dzoreredza ndangariro dzakarasika kune vanorwara uye vakakuvara uyu muchina anogona kuita zvese
nezve izvo kana izvo zvikasashanda iwe unogona kugara uchizarura senge shuwa
salon kana ini ndinogona kudzvanya bhatani iri uye projekiti iyo Alfa matanda iwe unove mhanza mukati
masekondi matatu zorora ini ndiri kungoita kunge ndiri kuuya kuzodzoka mumushini
ngatiratidzei zvimwe zvidhori izvo iwe zvaunazvo mune ako ekurangarira mabhangi zita
ndine urombo kuti Jeffy hello Dr. J its me oh mwari wangu ed huh ndiwe unotevera Andrew bata
uri murume mukuru doc ​​iwe unoti ini
izvi zvakaita sembwende yehupenyu hwangu zvinoshamisa handiti ndiwe unoona uropi
inorekodha mifananidzo mune idzi matsemha uye matsotsi izvozvi neanoenderana ne
pfungwa dzesimba rekugadzira masimba kuburikidza nekubatira perience mundangariro pfungwa dzinozoita
ndangariro dzakarasika Ah zvinoita kunge zhizha chikoro uye kinda tarisai izvi
teerera Ndinoziva ndati izvi hazvina kushata sezvandaifunga kuti zvichave asi zvinonzwa
mhando yemhando inokambaira isu tichazoti nei nekuti urikuona zvangu zvese
Zvakaitika kwandiri pachedu uye shamwari yangu yepedyo ini ndinofunga zvinoita
kuti ini handifi ndakazombofema izwi reizvi kune chero munhu
Kutenda kunze kwekunge zvirokwazvo wabuda mumutsara mune iyo kesi ini ndichaita kuti ndikushe
kweupenyu hwese hupenyu hwako dutu acoustic reverberation inogadzirwa mu cumulonimbus
makore huh mhondi dutu excuse me hee oh no Stephanie hongu hongu ndinorangarira
zvakanaka kukuona saka Andrew unorangarira chero here nezvaamai vako
kukukumbira kuti uende kune recital yaAaron manheru ano hachisi chinhu
kana neni handifunge kuti unofanirwa kupinda mune ino memory muchina neni doc hongu mushe
pamwe tinofanira kuenderera mberi isu tinotora vasikana na8: 30 ngatiwone kana tichikwanisa
Shandura zvimwe zvemasimba ako makuru
hazvimurwadze
zvakanaka kana wakanaka
hey zvakaringana izvo Andrew akangoponesa hupenyu hwangu
Ah ndaponesa hupenyu hwenyu hug uenderere mberi
unoreva
dilation
chaiyo kurova kwemoyo yakajairika reflexes pouch yakajairwa
uye chii chaunonzwa ini ini ndinokunzwa iwe Ah chii chinotyisa iwe hauna zano rekufara sei
Ini ndiri chigaro chokwadi, Ndine chokwadi mubvunzo hongu Ndiri ani Andrew
Mubvunzo nhamba yechipiri ndiri kupi muLa yangu hongu lab rangu haurangarira
Ah lab yako mubvunzo nhamba vatatu ndiani iwe
Ndinozviwana iwe uchinakidzwa nekunakidzwa nachiremba wekare iwe usiri
zvishoma kunakidzwa nachiremba wekare zvakaipa izvo zvakanaka ndinofanira kuramba ndiri Khan
Ini ndinofanirwa kufunga kuti chii chakaitika heck zvakanaka chete ramba wakanyarara bata bata
rega ndimbofunga ngatione zvese zvakanaka II zvakachinjirwa pane iyo neutron laser beam iyo
memory modules dzakadzoserwa ipapo mheni yakarova ndiyo
iwo mheni yandakaparadza huro hwako Oh Andrew ndokumbirawo undiregerere
Ndine urombo kuti handina kumboverenga mukana we
mheni kupomera kukanganisa ako ekuvhiya capacitators chii isu isu gonna tingaite isu tinokwanisa
dzoka kubvunzo nhamba yekutanga Ndiri ani iwe uri Andrew Clements uye ndiri Dr. Jeff
rovera shamwari uye unoita izvi kwandiri imwe shamwari Oh chii Oh Stephanie ndine urombo
aiwa hapana zvese zvinhu zvese is okay okay bye zvese zvakanaka ngatirege kuvhunduka
ndivo amai vako vaanotarisira isu mumaminitsi makumi mana manje tangogara takagadzikana
kudzikama ndizvozvo zvakapesana nekutamba peturu saka tichazokwanisa kuzviita
ndizvo zvinopesana neye Bettery ndinofanira kudzoreredza maitiro andauya nawo
isa ndangariro dzandakabvisa kubva muuropi hwako nekukurumidza kudzoka mu
muchina dzoka mune icho chinhu iwe watove kurasikirwa ndangariro yangu uye ini ndakura
kunyatsofarira dzimwe nhengo dzemuviri wangu asi iye zvino ndoziva maitiro ekudzosa kutaridzika
Andrew ndinoziva ndiri kumubvunza anotyisa iwe kuti undivimbe asi pamwe izvi zvichazviita
kuita kuti uve nechokwadi chekuti tiri shamwari dzepedyo
huya hako kuna Dr. J
iwe mwana waamai manje izvozvi ndinokuregedza izvo zvinokuomera kukunda
mujaho ikozvino izvo zvakanyatsoita zvakanaka isu taida kurova Kyle naJason yeah asi isu mujaho
pamwe chete ndizvo zvinorehwa ini ndaida kunyatso kuhwina izvo hey ndawana
chimwe chinhu chiri nani
mukomana ndinofungidzira kuti taive shamwari dzakanaka tiriko asi hapana nguva yekupfungwa kwako
amai vanotarisira isu amai vangu kuti chii kana ivo vane kunyemwerera kunogona kunyungudika
hukuru hweAnchorage glacier hunhu hunogona kukurisa hwako
aura borealis uye runako runogona kuisa sterling rose kuti unyadzise iwe mhando
saiye huh she is okay chokwadi ichi chinhu chakachengeteka zvakanaka kuvharira chero chisingatarisirwa
magetsi anokwana ngatichiisei nenzira iyi kana zvikasashanda tinogona kuzvishandisa mu
kusona salon hongu mushe mushe handisi kutora mhosva yeiyo joke yaive
zvako
mrs. Jeffco mrs. Jeffcoat kuti uyo anotumira tsamba mazuva ese anofamba pedyo neyangu
imba uye uye uye iye anorasikirwa Jeff haatombozvitenda zvachose ini Stephanie ndizvo
chingori chinogumbura hi ipapo ini Andrew oh hi hongu takasangana nenyaya yeizvozvo
wakatora baba vako neni mazuva maviri ekuti ndikutore zita iro oh saka ndiwe wangu
amai vari mukirabhu yekunyepedzera saka ndimi mai vangu vakanaka chose
ipapo ini ndanga ndichida kukuudza kuti kana tasvika kuimba yekutungamira tinogona
gara mumitsara yekumberi yakanaka kwazvo yakanaka kwazvo isu tichava ipapo nekukurumidza
Tiri munzira yekuedza Andrew
Handirangariri kuti haayeuke hongu zvakanaka ndichaona wena munguva pfupi, naBen
yeuchidza Martin Pfupi pano nekuti haayeuke zvakawandisa kuti atore yake
tux paBarneys tichaita izvo zvaive pedyo
ari kutonhorera iye ndiye anonakidza kupfuura vamwe
kuwana zvakare
rakagadzirirwa vhiki yevhiki ini ndoda kuziva zvakaitika uye ndinoda kuziva ikozvino kuti ndasvika
pasi pawakange wakakomberedza pakare usadaro izvi ndinokupa mari
uye - - amai mama mange muchityora nguva yekudzoka kumba nguva zhinji apfuura
urikutyora mbabvu dzangu saka urikuda kuedza kudambura mbabvu dzangu
hongu wakazvitarisa kunze nemhuri yako yese uine hanzvadzi hombe ini
uve nemunin'ina Erin iye anotyisa iwe mukomana chaizvo unowirirana iwe uri kufona
musikana hausi iwe kangani ndati ndikuudze iwe
vanhu parutivi rwako havandipopotera ini hey zvinosiririsa kuti unovenga sei
pachako Aaron aripi Lee unofunga kuti hama rudzi rwakanaka rwemukomana Andrew
inoita chero ipi yeiyi jog yako yekuyeuka yemhando ndinonzwa senge ndiri mukugara
state of deja vu Ini ndinoramba ndichipenya pane iyi guy rudzi rwe pfupi bvudzi dema
vakarondedzerwa vasingafarire uye zvinogumbura rudzi rweKirk hauvadi ivo ini
haana kutaura kuti ndine chokwadi Kirk ine yakawanda kugona ini
handisati ndamboona chero chazvo pano regai ndikuratidzei zvakazara cretin iwe unoziva kuti ndiri
jerk ini handiwanzo taura izvozvo asi ndiri asi kunze kweizvi iwe murume worudzii iwe
funga kuti ndiri hey iwe ndinokuvenga ini ndinokuda iwe hey iwe Steven
gee anoratidzika kunge akanaka kwandiri kwandiri hongu zvakanaka izvo zvaive zvakashata ndangariro paakange ave
zvakanaka ndine chokwadi kuti iwe une yakawanda yeakanaka ndangariro paakange achinge akaipa ini ndinayo
chero dzimwe shamwari uye wakambozviona izvi
uye dzokorora 555 - 602
Ini ndonzwa zvakanaka nezve izvi ndinoreva kuti unoziva zvese pamusoro pangu pane zvangu
zvakavanzika zvemunhu hupenyu hwangu hwese hapana kunze kwekuve shamwari yako ini futi
nyanzvi hapana mumwe munhu akamboziva nezve izvi asi isu pakanga paine deja
vu zvakare takapfuura neizvi pamberi hongu hongu takaita uye iwe unazvo
kunetsekana ndinofunga kuti uri kutanga kuyeuka
rangarira izvo ngatiedzeizve murume ini ndinofanira kunyatsovimba kuti ndikuregedze muhupenyu hwangu
seiyi tsime takagara takavimbirana kubva zvawakanga uri mwana izvo
ndizvo zvinoita kuti hushamwari hwechokwadi hupere chivimbo chinokura zvakanaka ndinofunga ndicha
ndinongofanira kuvimba newe kuti ndinovimba iwe uchaenda Andrew
ko kana ini ndikakuudza iwe une superpowers zvekuti unogona kumhanya mhanya kupfuura kumhanya
kwechiedza nehuremo hwako gumi uye waizobhururuka iwe waizoti kudii
Ini ndinofunga nzira chete yauchazonditenda nayo kana uchigona kuzviona
iwe pachako
yekupedzisira hongu uye simba rako rinowedzerwa rakasimba mushure mechipiri
Wow iyo inotyisa tarisa iyi
buruka nei usingauye kuno
nekukurumidza
Ini ndinogona kuita zvese izvo zvinhu ndinogona kuyedza superpower izvozvi nei zvisingaite
zvakaita kuti ndiburitse ndangariro dzako isu hapana chatinotadza kurasa pano enda mberi
pfugama
mira
wakarasa zvese zvinouya pairi hazvina kushata
chiremba chiremba Jeffcoat doc Dr. J haurangariri chero chinhu
hazvina basa usarege isu tese pasi benzi remuchina iri
kudzosa ndangariro dzako ini ndiri kukundikana sesainzi uye chii chakaipisisa a
kutadza seshamwari Dr. JI ingasakurangarira iwe chaizvo
asi kubva pane dzimwe ndangariro dzawakandiratidza ndinoziva uri shamwari yakanaka uye neni
ziva kana paine anogona kudzosa ndangariro dzangu kwauri paunouya
ngatipe imwe imwe pfuti iwe unayo
zvakanaka ndakagadzirira ndizvo zvandiri
Andrew chikwama chako chemasimba uye chako memory memory. J hongu unoziva mai vako ndeve
hongu ndinoziva amai vangu kuti ndiye anozotiuraya isu vaviri tikasadaro
tora tuxedos yedu uye usvike kune hanzvadzi yangu yepital
zvinongotapira kuti wadzoka iwe zviri nani kumhanyisa kumba wonotaura zvako
mama tiri munzira isu chaipo pane chinhu chimwezve chandinoita ndinorarama doc izvi
hazvidaviriki ndangariro dzangu dzakadzoka zviri nani kupfuura nakare kose
zvinoshamisa uye ini handigoni kufara
zvakanaka cuz iwe chikwereti kwandiri gumi mabhesi chii ini sveveled the driveway uye uri iwe
hauna kuzadza chando kwandiri kubvira makore matanhatu mwedzi miviri mazuva mashanu apfuura yaive
Chipiri na11: 17 asi ndine chokwadi chekuti ndinokubhadhara kana zviri izvo zvauri kuwana ini ndinofanira
ndakayeuka pamwe chete funga iwe unorangarira ndinozviratidza
Zvirinani ndisiye kana ndiri mberi